SERIAL NETFLIX
Tekan play. Subtitle muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app
Geralt!
Aku hanya ke pasar. Yen.
Penghasilanku lebih banyak karena tamanmu.
Aku tak sabar menua bersamamu.
Kau. aku. dan dia.
Keluarga idaman kita.
Mimpi yang indah.
Geralt!
Berikan dia padaku.
Dia putri kami.
Sial.
Jangan sentuh aku.
Bangunlah.
Jangan sentuh aku!
Kita menjauh dari Cintra.
Sial.
Akhirnya. respons yang jujur.
Kita sama-sama terjebak.
Siapa tahu
mungkin kita bisa berteman lagi.
Kita akan selamat.
Aku punya keyakinan.
Lupakan keyakinan. Kita punya kekuatan.
Awasi mereka.
Ke mana kalian membawa kami?
Aku warga Nilfgaard.
Prajurit yang kalian bunuh
adalah warga Nilfgaard.
Istredd pernah membicarakan ini.
Tempat ini seperti Aretuza.
Dibangun kaum elf
untuk menghormati para nabi.
Kau membakar mereka di awal perang.
Lebih baik ditelan masa
daripada dikuasai manusia.
- Aku tak pernah melihat elf sebanyak ini.
- Aku harus menemuinya.
Aku datang membawa hadiah.
Tempat apa ini?
Tetap di belakangku.
Tutup mulutmu.
Nilfgaard bertarung dengan Kerajaan Utara.
bukan dengan elf.
Bebaskan kami.
Kami berjanji memberimu…
Kau bilang hadiah.
Tawanan. Manusia…
Seharusnya kau menggantung
mayat mereka di dekat sini.
Mereka bisa berguna.
Ini hutan manusia.
Ini hutan kita.
Yang ini didimeritium?
Yang ini tawanan Nilfgaard.
Aku juga seorang elf.
Inikah caramu
memperlakukan kaummu sendiri?
Kau menyanyikan lagu kami?
Apa kau menghormati tetua kami?
Pernahkah kau menangisi
sesuatu tentang elf?
Kau bukan elf.
- Gantung mereka.
- Kita sudah lama menggali di sini.
Makin lama kita berisiko ditemukan.
Kau bukan pemimpin kita lagi. Filavandrel.
Atau apakah Jubah Putih itu
mengunjungi mimpimu juga?
Aku berusaha semampuku untuk menjagamu.
Begitu menemukan yang kita cari.
kita kirim kepala mereka ke Aretuza
sebagai pengingat kejayaan elf.
Kita hampir sampai.
Ini rumahmu?
Ada berapa banyak kau bilang?
Aku tak bilang.
Terakhir kuperiksa.
kami 20 orang.
Sekarang?
Mungkin kurang.
Yakin kita aman di sini?
Terus jalan.
Lambchop.
Masalah datang!
Dari mana saja kau?
Kami pikir kau tersesat.
Atau dibunuh.
Belum.
Maaf.
Saudaraku!
Dia kembali.
- Seharusnya tahu saat kau masuk.
- Dia kembali.
Akhirnya. Saudaraku.
Serigala.
Kau pulang.
Akhirnya.
Vesemir.
Ya.
Aku harus mampir.
Dia pulang!
Itu baru temanku!
Jadi.
aku di sana.
membeku di tengah ladang gandum
dua malam berturut-turut.
saat istri petani menyelinap keluar
untuk bilang bahwa aku membuang waktuku.
Bukanlah monster mora
yang dilihat suaminya
keluar dari kamar itu.
bukan.
Ternyata itu buruh tani!
Kini dia meratap.
"Apa yang akan kita lakukan?"
"Suamiku tak akan membayarmu
jika kau tak mengantar kepala mora!"
Aku menarik pedangku dan berkata.
"Dia pasti akan membayar dua kali lipat
untuk kepala buruh tani itu."
Dasar Lambchop.
Dia kembali membawa dua kuda
dan karpet bulu.
Pekerjaan terbaik sepanjang tahun.
Kehadiran kalian semua pantas dirayakan.
Kalian aman.
Kalian kembali.
Kalian pulang.
- Ya.
- Setuju!
Ini untuk musim dingin bersama.
- Ya.
- Benar.
Untuk bisa bernapas.
Setuju!
Untuk saudara-saudara.
Saudara-saudara!
Untuk lupa Jalur!
Untuk satu malam.
Siapa yang siap?
Eskel!
Kau baik-baik saja?
Kau tampak berantakan.
Kau harus lihat lawanku.
Pertarungan selama enam jam.
Aku nyaris membunuh bajingan itu.
jika tak kehilangan eliksirku.
Tapi aku ambil tangannya.
- Apa itu?
- Leshy?
Apa itu leshy?
Berjalan seperti leshy.
Bicara seperti leshy.
Semacamnya.
Semacamnya?
Sudah lama aku tak bertemu leshy.
Tidak di Kaedwen.
Anggap saja kau beruntung.
Kecuali kau ingin terkena
sengatan salah satu akarnya.
Api menembus jantung
satu-satunya cara untuk menaklukkannya.
Enam jam. itu tak terpikir olehmu?
Siapa kau?
Putri Cirilla dari Cintra.
Senang bertemu.
Saat kau bilang
kau meminta Hukum Kejutan.
kubilang. "Kesalahan besar."
Katamu
kau berjanji tak akan mengeklaim anak itu.
Kubilang. "Bagus."
"Tetap saja kesalahan besar."
Aku harus menyelamatkannya.
Aku tahu.
Kau tahu aku akan mengomelimu.
Ya.
Kau tetap membawanya.
Jadi. maksudmu dia lolos dari Nilfgaard.
Selamat dari
pembantaian besar kerajaannya.
Bagaimana?
Aku bertanya.
Dia berbohong.
Tak biasanya kau mengalah.
Witcher mencari jawaban.
- Kurasa kau bilang begitu.
- Apa yang kupikirkan?
Kubawa dia ke sini agar aman.
Lebih mudah bagiku melindunginya
di dalam tembok ini.
- Cukup lama untuk mencari jawaban?
- Ya. Mempelajari siapa dia. Dia itu apa.
Dan cara aku bisa membantunya.
Kau bilang begitu.
tapi ingat yang terjadi
saat terakhir witcher mencampuri
drama istana dan kerajaan.
Bagaimana jika putrimu
lebih dari dugaanmu?
Aku sudah tahu itu.
Putri!
Eskel.
Aku hanya berkeliling.
Kubilang Geralt akan mencari kamar bagus.
Begini.
ini bukan istana.
Yang Mulia.
Semua kamarnya busuk.
Tissaia bilang penyihir elf sudah punah.
Dia salah.
Atau berbohong.
Tak mengherankan.
Kau bermimpi buruk.
- Itu lumrah setelah pertempuran.
- Apa mimpimu?
Pikirmu sekarang waktunya berbagi cerita?
Kau pikir aku bertanya karena aku peduli?
Apa kau memimpikan seseorang berjubah?
Jubah hitam. Bagaimana kau tahu itu?
Aku memimpikan yang berjubah merah.
Penyihir elf kita
memimpikan yang berjubah putih.
Mimpi bersama adalah pertanda kuat.
Ya. aku muak
dengan misteri sihir saat ini.
Yang penting. kita bisa manfaatkan ini.
Kita harus bicara dengan Francesca.
Dia tak akan percaya.
Kita harus mengambil hati.
Mengejutkan.
Kita harus melakukan cara Yen lagi.
Yang lebih mengejutkan kali ini
adalah kau beruntung.
Cuma ini yang bisa ditemukan pemburu?
Tak banyak kehidupan di hutan ini.
Mungkin hutan di Temeria atau Redania
lebih menguntungkan.
Mereka penjilat manusia.
Manusia yang justru
akan membinasakan mereka.
Kau layak dapat yang lebih baik.
Kita semua.
Kau menjanjikan kami Dol Blathanna.
- Berapa lama lagi pencarian sia-sia ini?
- Jumlah elf berkurang setiap hari.
Tanah kita ternoda. tetua kita mati.
Bahkan gua kita di ujung dunia
jatuh ke tangan monster.
Tapi kita harus tetap meyakini
akan masa depan elf yang cerah.
Kita bisa membalikkan keadaan.
Aku tahu reruntuhan ini
akan memberi jawaban.
Penglihatan yang kumiliki
sejak masuk hutan ini memberi keyakinan.
[menuturkan Bahasa Tetua]
Jubah putih itu menyembunyikan wajahnya.
tapi aku tahu dia Ithlinne.
nabi paling suci kita.
menuntun kita ke tempat yang aman.
Kita akan bangkit.
Ini bukan daging.
tapi akan mengurangi laparmu.
Aku tak akan mengecewakan kita.
Kita bisa membalikkan keadaan.
Aku belum pernah mendengar liriknya.
Heimlon yang kau mainkan.
Kata pria yang kukenal.
itu untuk memandu elf yang hilang.
Yang terhilang. ya.
Elf mati dan elf yatim piatu.
Liriknya sering berubah.
Api Putih ingin menghukum
orang yang menindas kaummu.
Mencuri pencuri
hanya menjadikanmu pencuri baru.
Atau katakan. apa Api Putih berniat
mengembalikan Xin'trea
begitu dia puas menari di makam Calanthe?
Xin'trea?
Nama elf Cintra sebelum kota itu dicuri.
Apa kau Filavandrel dari lagu-lagu itu?
Ujung dunia? Pemimpin yang bangkit
melawan singa betina?
Penyair pembohong dan lagu-lagunya.
Seingatku. lagu-lagu penyair itu
menyatakan bahwa kau raja elf.
Prajuritku membelot ke Francesca
setelah Calanthe mengalahkanku.
Mereka butuh keyakinan.
Keyakinan adalah obat sederhana
untuk jiwa putus asa.
Keyakinan menyangga kita di masa kelam.
Rayuanmu.
meski menawan.
tak punya kelicikan darah ayahmu.
Ya. dia setengah elf.
Tak ada elf berdarah murni yang lahir
selama puluhan tahun.
Kami juga memimpikan sosok berjubah.
Menuntun kami.
Dia merah. Di mimpiku hitam.
Jika kau membebaskan kami.
kita bisa bekerja sama.
Mencari tahu artinya.
Sudah berapa lama kalian menggali di sini?
Mungkin kamilah kuncinya.
Kami menemukan sesuatu!
Nyaris.
Nyaris saja.
Monster ini bersembunyi di hutan?
- Ada yang lain?
- Beberapa.
Hampir punah
karena tak bisa bereproduksi.
Apa pun yang kau temukan
sudah ada sejak Konjungsi.
Jadi. apa itu kegiatan kita di sini?
Mempelajari monster.
Ya.
Mengumpulkan persediaan
untuk ramuan yang kau minum?
Tentu.
Latihan?
Latihan
itu berbahaya.
Juga pria dengan ketopong bersayap hitam.
Kau ingin membunuhnya?
Ya.
Kenapa?
Aku membencinya.
Ini penting.
Kami tak membunuh karena takut.
Tapi untuk menyelamatkan nyawa.
Kau paham?
Bagaimana kau menghabiskan hari-harimu
saat pertama kemari?
Aku dipukuli dan kelaparan.
Bagaimana kamarmu?
- Ada tikusnya.
- Pertanda bagus.
Berarti kamarnya hangat.
Apa itu?
Tetap di sini.
- Kau tahu. di Cintra aku pergi ke pesta…
- Cirilla.
Jadi. di sinilah tempat witcher ditempa.
Kuharap ada plakat
untuk mengenang kehebatanmu.
Kedai di luar Dorian. beberapa tahun lalu.
Aku mandi darah basilisk dari rambutmu.
Itu darah wyvern.
Kau tak boleh di sini.
Kudengar kau punya putri sekarang.
Kupikir hal terlembut
darimu adalah kau membayar.
Dia bukan putriku.
Kalau begitu. aku bisa membawanya.
Dia akan membuat lelaki tergila-gila.
Katanya bukan ayahnya.
Apa ini?
Eskel menemukan beberapa teman
di kaki gunung.
Mereka tak boleh di sini.
Mereka seharusnya tahu.
Dia minum terlalu banyak stramonium
karena sengatan itu.
Mereka semua begitu.
Mereka tak akan ingat apa pun besok.
Tentu juga cara mereka ke sini.
Salah satu langganan tetapku.
seorang druid.
dia bilang leshy
adalah pohon raksasa yang bisa bicara.
Mereka juga indah.
Kami tak bayar untuk bicara.
Baiklah.
Eskel. apa yang kau lakukan?
Kau sedang tak menidurkan anak gadismu?
Aku mengerti kau kesakitan.
kau bisa larut dalam sakit itu
dengan siapa pun yang kau mau.
Tapi jangan di sini.
Ini lucu.
aku dan yang lainnya kembali ke sini
semua terluka.
Troll batu mencongkel mata Lambert.
Manusia serigala merampas bokong Coen.
Kau kembali dengan apa?
Aku hanya bilang.
bila aku menemukan seorang putri.
aku tidak akan mau
sok jadi kesatria.
Eskel.
tidurlah.
Kita butuh rencana.
Ada apa denganmu?
Aku merasa tak enak.
Dimeritium itu.
Berdirilah.
Bangun!
Ke mana kau membawa kami?
Jika membunuhku.
Api Putih akan memburumu tanpa ampun.
Apa manusia pernah berhenti bicara?
Apa ini?
Semacam rune.
Terhubung oleh
Khaos?
Yang ini berbeda.
Datangnya monster-monster.
Konjungsi Semesta.
Langit mengaum dan alam bertabrakan.
Penyintasnya.
Hilang dan terlupakan di dunia baru.
Baru bagimu.
Dulunya itu dunia kami.
Mimpimu.
ceritakan.
Tunjukkan mimpimu dulu.
Sama-sama menguntungkan.
Dalam penglihatanku.
aku tersesat di labirin mayat.
elf ditumpuk begitu tinggi
hingga menutupi matahari.
Ithlinne memanduku keluar dari labirin.
tempat aku melihat matahari terbit
di kerajaan elf baru.
Pemanduku bukan Ithlinne.
Pemanduku Emhyr.
Aku tak bisa melihatnya. Dia berkerudung.
Dia baru kembali ke Nilfgaard.
Dia membunuh Perampas.
Dia menyelamatkanku.
Lalu mimpimu?
Apa yang kau lakukan?
Ini Bahasa Tetua. tapi primitif.
"Lihatlah ibu hutan.
Ibu Yang Kekal.
bersarang dalam mimpi."
Sisanya tak masuk akal.
Tidak.
Ini mantra.
Tentang pondok.
Tak berpintu.
Ayahku.
dia menakut-nakuti kami dengan kisah
tentang penyihir di hutan.
rumahnya bertengger di atas kaki basilisk.
Dia membujuk anak-anak masuk
untuk direbus dan dimakan.
Bukan pertama kalinya
manusia berteriak "penyihir"
saat melihat kekuatan elf.
Adikku benar.
Mereka leluhur kami. berlutut. menyembah.
Mungkin Ibu Yang Kekal ini
adalah salah satu dewa lama.
Pertama kau bilang Ithlinne.
lalu salah satu dewa lama.
Apa rencana mereka dengan dua manusia?
Berpalinglah dari hutan.
Dia memanggil kita.
Berjagalah sampai kami kembali.
- Francesca.
- Tidak.
Gage. aku bersumpah akan menjagamu
sejak kita kecil.
Biar aku urus kita semua.
Apa aku dan dia berhak untuk ikut?
Bagaimana menurutmu?
Pendatang baru selalu kesulitan tidur
di malam pertama.
Karena kedinginan.
Klef adalah salah satu witcher pertama.
Jauh sebelum aku.
Apa yang terjadi padanya?
Salah satu monster tertua. Iblis.
sudah lama punah.
Dia membuat kekacauan sampai
para witcher mengikatnya di tengah hutan.
Ini benda yang dipakai untuk membunuhnya.
Ada yang bilang
dia masih memanggil jiwa yang malang
yang nahas harus melintasi hutannya.
Membujuk mereka masuk untuk melahapnya.
Cerita seram tak menakutiku.
Dan yang ini. Deglan.
dibunuh oleh manusia di aula ini.
Dia mengajarkan semua yang kutahu.
Menjadikanku witcher.
Dia seperti ayah bagimu. bukan?
Sebagaimana kau bagi Geralt.
Semacamnya.
Lebih mudah saat mereka muda.
Tunggu mereka berhenti
mencari ibu mereka. beri mereka makan.
latih mereka. suruh mereka berkelana.
lalu lihat siapa yang kembali.
Kau tak mudah takut.
Ada waktu untuk diam.
ada waktu untuk terus bergerak.
Apa mantra itu
membantumu lolos dari Cintra?
Geralt bilang aku dilindungi di sini.
Itu sulit
jika tak tahu siapa yang kulindungi.
Atau melindunginya dari apa.
Kau melawan monster kayu itu.
Biar kulawan batang kayumu!
Ayolah. Terus bergerak.
Jika kau memimpikan Emhyr.
kenapa kau begitu ketakutan?
Katakan.
Aku dalam gelap.
Ada orang di atasku
dan menyentuhku.
Menepuk lembut.
Aku tak bisa melihat
atau menghentikan mereka. Jadi…
aku berbaring dan membiarkannya.
Setelah Perampas mengeksekusi Fergus.
para penyihir dipindahkan ke penjara.
Rumah bordil.
Aku di sana bertahun-tahun.
Lalu Emhyr menemukanku.
Pondok tak berpintu.
- Tulisannya.
- Tunggu.
Jika kau salah.
jika mimpi itu tak sesuai pikiranmu…
Lihatlah ibu hutan.
Ibu Yang Kekal. bersarang dalam mimpi.
Berpalinglah dari hutan.
pondok. pondok.
berpalinglah ke arahku.
Pondok. pondok.
- Kau melihat Cirilla?
- Ya.
Aku melihatnya meneguk White Gull
dan menari di atas meja.
Lucu.
Dia tertangkap mengintip.
Geralt. ini malam pertamanya.
Apa yang kau harapkan?
Aku berharap dia menurutiku.
Anak-anak tak pernah menuruti kita.
Kami mengobrol.
lalu aku menyuruhnya tidur.
Kau yakin sudah siap?
Aku berada di sel
di bawah kota saat Cintra diserang.
Aku dengar semuanya.
Kebakaran. jeritan. dan kematian.
Suara sama yang kudengar di sini
saat kecil.
Bersembunyi di ruang bawah tanah.
Menunggu manusia menghampiri kami.
Kau witcher terakhir yang selamat
setelah Kaer Morhen jatuh.
Kau dan sekumpulan anak yatim bermutasi
tanpa tempat tujuan.
Saat itu kau siap?
Tidak.
Tapi kau tetap melindungi kami.
Aku mengajarimu cara menjaga diri.
Mungkin leshy yang dibawa Eskel
ingin tangannya kembali.
Bersiaplah.
- Aku amankan tamu.
- Aku bagian sisi.
- Aku periksa perimeternya.
- Ikuti aku!
Cepatlah!
- Ayo!
- Cepat!
- Akan kucari Cirilla.
- Tidak.
Lakukan saja keahlianmu.
Tinggal dan bertarunglah.
Cepatlah. Nak! Kita kedatangan tamu.
- Apa yang kau lakukan? Mundur.
- Hei!
Jangan menerobos ke kamar wanita
dan melayangkan pedang. Bodoh!
Berjagalah di luar.
Aku hanya mengikuti perintah.
Ayo. cepat! Bergeraklah!
Kau di mana?
Kau ini apa?
Halo.
Jangan takut.
Aku mau membantumu.
Ithlinne?
Sudah kuduga.
Kau bukan dia.
Aku tahu siapa kau.
Karakter dongeng anak-anak.
Kau anak kecil. Fringilla?
Apa aku menyelamatkanmu dari rumah bordil
untuk menjadi anak kecil?
Aku tak takut.
Aku tak terima bantuan.
Ya. kau tak butuh siapa pun.
Kau boleh jujur di sini.
Aku tahu.
Hanya saja jalannya sulit.
Dan jalan ke depan akan lebih sulit lagi.
Tapi aku bisa membantumu.
Tapi.
kau sudah lama tinggal.
Kenapa?
Apa itu cinta?
Warisan. katamu?
Kekuatan!
Itulah tujuan hidupmu.
Itu permainanmu? Ini agak putus asa.
Kaulah yang putus asa. Yennefer.
Paling putus asa.
Kau bukan matahari baru itu.
Kau bukan dia.
Dia tak akan memberitahumu
yang kusampaikan.
Jalan menuju kekuatan sejati
bukan terletak pada keyakinan yang biasa.
melainkan dalam memercayai diri sendiri
dan meraih takdir seseorang.
Dunia akan mati membeku
dan terlahir kembali dengan matahari baru.
Pertama. bumi akan dialiri darah elf.
Bagaimana menyelamatkan mereka?
Lepaskan jubah itu.
Atau jika kubilang
kau bisa punya kekuatan.
Bukan kekuatan penjilat lemah.
melainkan sebagai wanita sejati.
Ini tak nyata.
Bayangkan jika itu benar.
Bayangkan kau adalah sang kaisar.
sekarang.
Mimpi yang lain sudah jelas.
Kau pikir kau istimewa.
Tapi tidak.
Mimpimu juga jelas.
Katakan maumu.
Akan kubangun kembali pasukan kita.
Perkuat jumlah kita.
Kita adalah kekaisaran. tapi Utara
adalah kumpulan banyak kerajaan.
Serta daratan luas dan tak terduga.
Meski menang jumlah. kau akan kalah.
Kau butuh teman.
Sekutu yang tahu daratan ini
seolah-olah milik mereka.
Tiada Kerajaan Utara
yang mau jadi sekutu kita.
Tak ada kerajaan manusia.
Kau mau keselamatan?
Maka kau membawa kembali elf yang keliru.
Elf murni pertama setelah sekian lama.
Harapan baru
untuk masa depan yang lebih cerah.
Aku pernah hamil sebelumnya.
Semuanya keguguran.
Tapi jika bisa?
Jika aku bisa membantumu?
Kau hanya perlu meminta.
Kau bukan Ithlinne. 'kan?
Keyakinan leluhurmu lebih baik darimu.
Lebih baik darimu.
Katakan permintaanmu.
Aku harus apa?
Untuk melihat anakmu hidup.
kau harus hidup lebih dulu
di antara manusia.
Xin'trea.
Kau tak terikat lagi.
Kenapa tak berpikir
untuk membebaskan dirimu?
Kau merasakannya sejak di Sodden.
bukan begitu?
Atau lebih tepatnya.
belum merasakannya.
Tapi kau lebih suka buta
daripada melihat kebenaran.
Ingat pelajaran ini. Anak Babi?
[menuturkan Bahasa Tetua]
Kau gagal di Sodden.
Api itu sihir berbahaya.
Selamat tinggal. Khaos!
Buat apa dia hidup sekarang?
Zeilil eip.
Bergeraklah. sialan!
Trik sihir sialan!
Ya. penyangkalan.
Hiasan lezat.
Akan kubiarkan kau mencoba lagi.
Aku ingin keputusasaanmu.
Kau akan memohon padaku
untuk merenggutnya darimu.
Dan aku akan melakukannya.
Eskel?
Geralt.
Eskel!
Aku kembali
ke sini.
Aku tahu
ada yang salah.
Entah apa yang terjadi.
Tapi kupikir
aku bisa melawannya.
Kupikir
kau bisa
membantu
aku.
Vesemir.
Seharusnya aku tahu tak membawa
pelacurku ke sarang witcher.
Danica. dasar bodoh.
Tetap di sini.
Berlindunglah.
Tidak.
Tidak. Lambert!
Sialan. Aku tak mau mati di sini.
Di mana jalan keluar tercepat. Nak?
Tangga di utara aula. menara di selatan.
Entahlah.
- Baiklah. ayo.
- Tidak.
Kita harus tinggal. Geralt…
Geralt mungkin sudah mati!
Dengar. witcher bertarung.
Kita lari.
Ayo!
Ayo.
Apa ini?
Dia Eskel.
Leshy itu menginfeksinya.
Itu tidak mungkin.
Pintunya! Tutuplah!
Eskel.
Kami butuh waktu.
Kami bisa menyelamatkanmu.
Eskel…
Tolong.
hentikan.
Kau melakukan yang seharusnya.
Itu dia.
Tidak apa-apa.
Kau juga melihatnya.
Jangan khawatir. Kau bebas.
Kau ikut mereka.
Francesca bilang dewa lama ingin
elf dan Nilfgaard bersekutu. Aku setuju.
Maka kalian berdua bodoh.
Kau tahu penyihir jahat itu bukan dewa.
Aku tahu keyakinanku membawaku sejauh ini.
Kita lihat sejauh apa ini membawaku.
Terdengar seperti ambisi. Mustahil.
Tidak sesulit dirimu menemukan makna.
Apa permintaanmu?
Akhir dari omong kosong ini.
Ceroboh seperti biasa.
Jika dia sejahat itu.
kenapa dia melepaskanmu?
Sudah berakhir?
Kita sudah aman?
Kau tak apa?
Aku baik saja.
Ikut aku.
Saat pertama kali
aku datang ke Kaer Morhen…
kata Vesemir. dunia di luar tembok ini
adalah tempat yang berbahaya.
Tapi zaman berubah.
bahkan di sini.
Tak ada tempat aman sekarang.
[menuturkan Bahasa Tetua]
Kau tak bisa lari dari dunia.
Kau tak bisa sembunyi darinya.
Eskel.
- Eskel.
- Untuk para saudara kita.
Tapi kau bisa menemukan kekuatan
dan tujuan.
Kesempatan untuk selamat dari kengerian.
[menuturkan Bahasa Tetua]
Benua ini
bukan untuk siapa pun.
Yang harus kau lakukan. Ciri.
jangan menjauh dari pedangmu
dan teruslah bergerak.
Terjemahan subtitle oleh Andreas Kriswanto
Dukung kami dan jadilah anggota VIP
supaya semua iklan tidak ditampilkan di www.OpenSubtitles.org